请你仅使用两个栈实现先入先出队列。队列应当支持一般队列支持的所有操作（push、pop、peek、empty）：

实现 MyQueue 类：

void push(int x) 将元素 x 推到队列的末尾
int pop() 从队列的开头移除并返回元素
int peek() 返回队列开头的元素
boolean empty() 如果队列为空，返回 true ；否则，返回 false
说明：

你 只能 使用标准的栈操作 —— 也就是只有 push to top, peek/pop from top, size, 和 is empty 操作是合法的。
你所使用的语言也许不支持栈。你可以使用 list 或者 deque（双端队列）来模拟一个栈，只要是标准的栈操作即可。
 

示例 1：

输入：
["MyQueue", "push", "push", "peek", "pop", "empty"]
[[], [1], [2], [], [], []]
输出：
[null, null, null, 1, 1, false]

解释：
MyQueue myQueue = new MyQueue();
myQueue.push(1); // queue is: [1]
myQueue.push(2); // queue is: [1, 2] (leftmost is front of the queue)
myQueue.peek(); // return 1
myQueue.pop(); // return 1, queue is [2]
myQueue.empty(); // return false
 

提示：

1 <= x <= 9
最多调用 100 次 push、pop、peek 和 empty
假设所有操作都是有效的 （例如，一个空的队列不会调用 pop 或者 peek 操作）

----------

思路：

队列的基本操作是 push、pop、peek 和 empty。我们可以使用两个栈来模拟队列的行为。

首先，我们需要定义两个栈 stack1 和 stack2。stack1 用于存储队列的元素，stack2 用于存储队列的元素的逆序。

当我们调用 push 方法时，我们将元素 x 推入 stack1 中。

当我们调用 pop 方法时，如果 stack2 为空，我们将 stack1 中的所有元素逆序转移到 stack2 中。然后，我们弹出 stack2 的栈顶元素作为队列的第一个元素。

当我们调用 peek 方法时，如果 stack2 为空，我们将 stack1 中的所有元素逆序转移到 stack2 中。然后，我们返回 stack2 的栈顶元素。在使用数组实现栈的情况下，栈顶元素是数组中最后一个添加的元素。由于栈遵循后进先出（LIFO）的原则，最后添加的元素将是第一个被移除的元素。在 JavaScript 中，数组的 length 属性返回数组中的元素个数。因为数组的索引是从 0 开始的，所以最后一个元素的索引是 length - 1。因此，this.stack2[this.stack2.length - 1] 表达式能够获取到栈顶元素，即数组中最后一个元素。这就是为什么它可以代表 peek 方法，peek 方法的作用是查看（但不移除）栈顶元素。

当我们调用 empty 方法时，如果 stack1 和 stack2 都为空，我们返回 true；否则，我们返回 false。

----------
错题本记录：

1. 由于后面用MyQueue.prototype形式调用，所以定义数组的时候必须是this格式，而不能let s1 = []; let s2 = []; 这种方式直接定义
2. push进去的时候别忘记要push进去的值x，否则会出错
3. js中不支持isEmpty方法，需要用length === 0 或 length !== 0判断是否为空
4. js中不支持peek方法，需要用栈顶元素直接返回length-1的元素

1. 用数组的方式表示元素指引并返回元素，所以返回length - 1 就可以