设计一个支持 push ，pop ，top 操作，并能在常数时间内检索到最小元素的栈。

实现 MinStack 类:

MinStack() 初始化堆栈对象。
void push(int val) 将元素val推入堆栈。
void pop() 删除堆栈顶部的元素。
int top() 获取堆栈顶部的元素。
int getMin() 获取堆栈中的最小元素。
 

示例 1:

输入：
["MinStack","push","push","push","getMin","pop","top","getMin"]
[[],[-2],[0],[-3],[],[],[],[]]

输出：
[null,null,null,null,-3,null,0,-2]

解释：
MinStack minStack = new MinStack();
minStack.push(-2);
minStack.push(0);
minStack.push(-3);
minStack.getMin();   --> 返回 -3.
minStack.pop();
minStack.top();      --> 返回 0.
minStack.getMin();   --> 返回 -2.
 

提示：

-231 <= val <= 231 - 1
pop、top 和 getMin 操作总是在 非空栈 上调用
push, pop, top, and getMin最多被调用 3 * 104 次

---------

思路：

这段代码实现了一个特殊的栈结构，称为最小栈（MinStack）。最小栈除了能进行常规的栈操作（如压栈push、出栈pop、查看栈顶元素top）外，还能在常数时间内检索到栈中的最小元素。

1.**构造函数 MinStack**：

初始化两个数组：stack用于存储栈中的所有元素，minStack用于存储每次操作后栈中的最小值。minStack的初始值为[Infinity]，这是为了方便在栈为空时，getMin方法能正确返回。
push 方法：

2. 将新元素val压入stack数组。
同时，将val与minStack数组的最后一个元素（当前的最小值）比较，将较小的值压入minStack。这样，minStack的最后一个元素始终是当前栈中的最小值。

3. pop 方法：

从stack数组中弹出最后一个元素。
同时，也从minStack数组中弹出最后一个元素，以保持两个栈的同步。这样做是因为每个minStack中的元素对应stack中相同位置的最小值。

4. top 方法：
返回stack数组的最后一个元素，即栈顶元素。

5. getMin 方法：
返回minStack数组的最后一个元素，即当前栈中的最小值。



----------

错题本记录：

1. 要定义infinity
**初始化为Infinity**：在最小栈的实现中，我们需要一个参考值来比较栈中的其他元素，以找出最小值。Infinity是一个特殊的数值，表示无穷大。使用Infinity作为初始值有助于简化比较逻辑，因为任何实数都比Infinity小。

**避免NaN**：如果不初始化minStack或者初始化为一个空数组，当尝试从中取出最小值进行比较时，可能会遇到没有任何元素可比较的情况。在JavaScript中，任何数值与undefined进行比较或运算都会产生NaN（Not a Number）。例如，如果尝试从一个空数组中取出最小值并与之比较，结果可能是NaN。

正确的最小值比较：通过将minStack的初始值设置为Infinity，可以确保在添加第一个元素时，比较逻辑能够正确地将其识别为最小值（因为任何实数都比Infinity小）。这样，每次添加新元素时，都可以通过比较新元素与栈顶元素（当前最小值）来正确更新最小值。

2. top与getMin都要return 不return只会是undefined

3. top只用return this.stack相关的，因为它的功能是返回stack数组的最后一个元素，即栈顶元素。

4. push别忘了传参

5. push min的时候记得是在取新push进来的，和栈里元素哪个更大，所以是this.minStack，而不是this.stack