请你设计并实现一个满足  LRU (最近最少使用) 缓存 约束的数据结构。
实现 LRUCache 类：
LRUCache(int capacity) 以 正整数 作为容量 capacity 初始化 LRU 缓存
int get(int key) 如果关键字 key 存在于缓存中，则返回关键字的值，否则返回 -1 。
void put(int key, int value) 如果关键字 key 已经存在，则变更其数据值 value ；如果不存在，则向缓存中插入该组 key-value 。如果插入操作导致关键字数量超过 capacity ，则应该 逐出 最久未使用的关键字。
函数 get 和 put 必须以 O(1) 的平均时间复杂度运行。

 

示例：

输入
["LRUCache", "put", "put", "get", "put", "get", "put", "get", "get", "get"]
[[2], [1, 1], [2, 2], [1], [3, 3], [2], [4, 4], [1], [3], [4]]
输出
[null, null, null, 1, null, -1, null, -1, 3, 4]

解释
LRUCache lRUCache = new LRUCache(2);
lRUCache.put(1, 1); // 缓存是 {1=1}
lRUCache.put(2, 2); // 缓存是 {1=1, 2=2}
lRUCache.get(1);    // 返回 1
lRUCache.put(3, 3); // 该操作会使得关键字 2 作废，缓存是 {1=1, 3=3}
lRUCache.get(2);    // 返回 -1 (未找到)
lRUCache.put(4, 4); // 该操作会使得关键字 1 作废，缓存是 {4=4, 3=3}
lRUCache.get(1);    // 返回 -1 (未找到)
lRUCache.get(3);    // 返回 3
lRUCache.get(4);    // 返回 4
 

提示：

1 <= capacity <= 3000
0 <= key <= 10000
0 <= value <= 105
最多调用 2 * 105 次 get 和 put

---
思路讲解：

在 JavaScript 的 Map 对象中，keys() 方法返回一个包含 Map 对象中所有键的迭代器。next() 方法返回迭代器的下一个元素，该元素是一个包含 value 属性的对象，value 属性包含迭代器返回的值。

在 Map 对象中，键值对是按插入顺序存储的。因此，this.map.keys().next().value 将返回 Map 中第一个插入的键，也就是最久未使用的键。

通过调用 this.map.delete(this.map.keys().next().value)，你可以删除 Map 中最久未使用的键值对。

以下是详细的步骤：

this.map.keys() 返回一个包含 Map 中所有键的迭代器。
this.map.keys().next() 返回迭代器的下一个元素，该元素是一个对象，包含 value 属性。
this.map.keys().next().value 获取该对象的 value 属性，即 Map 中第一个插入的键。
this.map.delete(...) 删除该键对应的键值对。

基本上就是固定用法了，不行就背下来

---
```js
/**
 * @param {number} capacity
 */
var LRUCache = function(capacity) {
    this.map = new Map();
    this.capacity = capacity;
};

/** 
 * @param {number} key
 * @return {number}
 */
LRUCache.prototype.get = function(key) {
    if(this.map.has(key)){
        let value = this.map.get(key);
        this.map.delete(key);
        this.map.set(key, value);
        return value;
    } else {
        return -1;
    }
};

/** 
 * @param {number} key 
 * @param {number} value
 * @return {void}
 */
LRUCache.prototype.put = function(key, value) {
    if (this.map.has(key)){
        this.map.delete(key);
    }
    this.map.set(key, value);

    if (this.map.size > this.capacity){
        this.map.delete(this.map.key().next().value)
    }
};
```